(ភាគទី៩០)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការចាប់ជំរិត? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ម៉េចមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង!
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
"ស្នេហា?"
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយពាក្យហ្នឹង?
តើអ្នកភ្លេចទេ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាច...
និយាយ​បែប​នេះ​យ៉ាង​អៀនខ្មាស?
ជេអ៊ីន។
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំបែបនេះ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
- តោះនិយាយ... - កុំហ៊ាននិយាយថា "ស្រលាញ់"
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ដែល​ជាន់​ឈ្លី​ស្នេហា​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​នោះ?
វាគឺជាអ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ មនុស្សស្រីដែលស្រលាញ់អ្នក...
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ...
ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ...
ជូនចំពោះ Eun Ho...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់,
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយពាក្យនោះទេ។
បូរ៉ាម ដើរលេងជាមួយពូទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលយើងបានទៅគឺជាអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកយកនាងទៅកន្លែងណាស្អាតទេ?
នាងសើចពីត្រចៀកដល់ត្រចៀក។
គ្រាន់តែសួន។
ខ្ញុំឃើញ...
នាង​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​គ្រាន់​តែ​នៅ​ជាមួយ​ពូ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ អរគុណសម្រាប់ការយកនាង។
ចូល​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
មិនអីទេ។ អ្នកក៏សម្រាកខ្លះដែរ ម៉ាក់។
សួស្តី? ជេអ៊ីន?
- បាទ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
បូរ៉ាម សុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំបារម្ភថានាងខ្លាច។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង ដូច្នេះនាងមិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
Jae In តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម សម្រាកបន្តិចសិន។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង!
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកយឺត?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាជាមួយ Jae In?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​បើក​បរ Kim ដើម្បី​បញ្ជាក់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបើកឡានជាមួយ Kang Jae In ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅអ្នកទេ ដូច្នេះសូមបិទវាចោល។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ?
យើងរៀបការហើយ។ ឬភ្លេច?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកជានរណា?
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
ស៊ឹងវូ។ កូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកជា Seung Woo មែនទេ?
ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Seung Woo ។
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាតជាងនេះបន្តិច។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នក។
មិនអីទេ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ផ្លែឈើ។
ខ្ញុំបានទៅទិញនៅផ្សារ។
អ្នកតែងតែគិតច្រើន Seung Woo។
Jae In អាចរៀនរឿងមួយ ឬពីរពីអ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ទៅណា?
តើអ្នកទទួលបានការងារទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែក្នុងខែនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើអ្នកបានទៅលេងសប្បាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។ ទៅទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អស្ចារ្យ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំហ៊ានចាប់ដៃ Jae In ទៀត
ការ​ទាញ​នាង​ចេញ​បែប​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​នាង​គឺជា​បទឧក្រិដ្ឋ។
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
នេះគឺរវាង Jae In និងខ្ញុំ។
- នៅឆ្ងាយពីវា។ -ព្រោះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
តើអ្នកមិនគិតថាវាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកធ្វើបាបមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់នោះទេ។
ជាពិសេសពីអ្នក បុរសម្នាក់ដែល Jae In មើលងាយ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក!
នៅអោយឆ្ងាយ...
ពី Jae In
"ត្រូវទេ?"
អាឆ្កួតនោះ។
តាហូ?
កាលណាខ្ញុំមើលគាត់កាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែប្រាកដថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់នៅឯណា?
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវា។ គំនូរ។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មក​វិចិត្រសាល​កំពុង​ស្វែងរក Choi Ja Young ។
ដូច្នេះតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅលេងនៅសួនច្បារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាប្រសិនបើអ្នកទៅផ្សារម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចងអ្នក។
ម៉ាក់ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវឈឺក្បាល...
គ្រាន់តែជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនេះ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវកិច្ចសន្យាពី DH Holdings ។
អូអ្នកមាន?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​ដែល​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Tae Ho ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនត្រូវការការិយាល័យដើម្បីធ្វើការជាមួយ Tae Ho ទេ?
បន្ទាប់ពីគម្រោង YL Group បានបញ្ចប់ ខ្ញុំមានគម្រោងស្វែងរកស្ទូឌីយោ។
Tae Ho កំពុង​សម្លឹង​មើល​វា​ហើយ។
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ? អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះបានមែនទេ?
បាទ។ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករចនាម្នាក់របស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ ជាការពិត អ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
បាទ។
- សុំទោស។ - ចូលមក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក Jae In។
មាននរណាម្នាក់នៅ Planning and Design បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកនៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។ យើងទើបតែពិភាក្សាអំពីការិយាល័យ។
លោក Jung បានស្នើឱ្យយើងចែករំលែកការិយាល័យមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខស្រួល ចូរធ្វើវាចុះ។
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
ប្រាកដ។
ពេលនោះយើងនឹងនៅតាមផ្លូវ។
បើរី និយាយថាជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​លោក Lee Tae Ho អ្នក​លក់​សិល្បៈ។
ខ្ញុំដឹង។
Gi Chan និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​គាត់​ពីមុន​មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចេញពីការិយាល័យនោះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយ Designer L.
នាងបានទទួលយកសំណើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា...
ជាមួយ Designer L.
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
តើយើងនឹងទៅទេ?
ដូចជាផ្ទះមិនគ្រប់គ្រាន់ ឥឡូវគាត់មកថប់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វិចិត្រសាល​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ការពិត​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដ៏​ជ្រៅ
ទន្ទឹម​នឹង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទស្សនិកជន។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ជាក់ស្តែង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
អូ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេក្នុងការចែករំលែកការិយាល័យនៅ DH Holdings?
បើ​មិន​ស្រួល យើង​អាច​រក​កន្លែង​ផ្សេង​បាន។
មកពី Lady Luck របស់ខ្ញុំ ជាការប្រសើរណាស់។
សូមកុំហៅខ្ញុំថា។ វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
ប្រាកដ។
វានិយាយអំពីប្រធាន Hwang Gi Chan ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាអតីតប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​គ្រួសារ​គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា នាយក​ថ្មី​នៃ JY Gallery...
គឺជាម្តាយរបស់ប្រធាន Hwang ។
ស្វែងរក "Expos?? World" នៅលើវេទិកាវីដេអូអនឡាញ។
វានឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹងអំពីគាត់...
ក៏ដូចជា Kang Se Ri ។
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Designer L.
ខ្ញុំជឿថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នករចនា L.
តើយើងអាចនិយាយបានទេប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់?
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
យប់មិញ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ? សួរថា?
Kim Do Yun មិនបាននិយាយអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​នឹង Do Yun?
តើអ្នកបានគំរាមគាត់ឬអ្វីមួយ?
គាត់ជាអ្នកគំរាមខ្ញុំ...
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
គាត់ចាប់ខ្ញុំដោយកអាវ ...
ហើយ​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក។
ល្អ គាត់បាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ចំពោះ​អ្នក​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកពិតជានឹងណាត់ជួបគាត់ឬអ្វីមួយ?
ចុះបើខ្ញុំជា?
Kang Jae In
កុំកុហក។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកអាចគិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ CEO Jung កាលពីម្សិលមិញ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការបំភិតបំភ័យបន្តិច នៅពេលដែលគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំមក។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដ៏រស់រវើក...
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទាប់ពីយូរ។
កាល​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្រួសារទាំងមូលបានញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា "ប៉ា​ចាស់​ណាស់"។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ក្រឡេកមកមើលវាវិញឥឡូវនេះ
សូម្បីតែជីវិតដ៏មមាញឹករបស់យើង
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​ជួប​មុខ​គ្នា​នៅ​តុ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ហើយនិយាយអំពីថ្ងៃរបស់យើង។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពេល​នោះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុណ្ណា។
មែនហើយមែនទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីឪពុករបស់អ្នក។
ស៊ឹងវូ។
ថ្ងៃ​មុន​ពេល​យើង​ឈប់​ផ្ទះ​លោក​នាយក
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​មួយ​ពេល​អ្នក​កំពុង​គេង។
តើអ្នកបានឮវាទាំងអស់ទេ?
បាទ។
អូ អ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹងសូមរំលងរឿងខាងក្រោយ។
អំពីឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក...
អ្នក​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​រៀបការ​ហើយ​មាន​គ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅលើរបងអំពីវា។
គាត់គឺ...
នៅតែមិនទាន់រៀបការ។
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទងគាត់ទេ?
Seung Woo បើអូនមិនអីទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រៀប​ចំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជួប​គ្នា។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមិនភ្លាមៗទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្ថានភាពឆ្គងមួយ។
មិនអីទេ យើងនឹងយឺត។
នេះល្អណាស់។
អ្វី? យើងត្រូវដុត! ជយោ!
Ji Ho ក៏​ចូលចិត្ត​ការ​ដុត​នំ​ដែរ។
យើងតែងតែធ្វើនំប៉ាវបន្តិចបន្តួច សូម្បីតែទឹក ឬទឹកផ្លែឈើក៏ដោយ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការកត់សម្គាល់នៅពេលអាហារពេលល្ងាច ...
ថាអ្នកមើលថែ Ji Ho បានល្អ
មកពីគាត់ជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​បន្តិច​នៅ​ពេល​និយាយ​ដល់ Ji Ho,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឲ្យ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម
សូម្បីតែជាមួយរឿងតូចតាច។
សុំទោសព្រោះអ្វី?
មែនហើយ ចាប់ពីពេលដែល Ji Ho ចាប់កំណើត រហូតដល់ពេលគាត់ធំឡើង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅមករវាងកូរ៉េ និងអាមេរិក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធំ​ឡើង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។
ដូច្នេះអ្នកបានរស់នៅរវាងសហរដ្ឋអាមេរិក និងកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អាជីវកម្ម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​រួច​ហើយ​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ
ហើយមានរឿងជាច្រើនផ្សេងទៀតបានកើតឡើង។
លើសពីនេះទៅទៀត យើងពិតជាមិនមានគម្រោងបង្កើតកូនទេ។
តាមពិតទៅ មួយឆ្នាំមុនយើងមាន Ji Ho។
យើងថែមទាំងបាននិយាយអំពីរបៀបដែលយើងប្រសើរជាងដោយគ្មានកូន។
យកវាពីខ្ញុំលោកលី។ បើ​អ្នក​រៀបការ អ្នក​គួរ​មាន​កូន។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហេតុផលដើម្បីបន្តអ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរយកតែទឹកឃ្មុំទេ?
ចេញ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ji Ho?
ហើយនេះមិនអីទេ? ពួកយើងពីរនាក់តែម្នាក់ឯងបែបនេះ?
- លី តេហូ។ - តើអ្នកបានជួបប្តីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
រាល់​ពាក្យ​ដែល​ចេញ​ពី​មាត់​អ្នក​គឺ​ជា​ពាក្យ​កុហក។
វាជាការពិត។
មួយឆ្នាំមុន Ji Ho មានផ្ទៃពោះ
អ្នកបាននិយាយថាវាប្រសើរជាងបើគ្មានកូន។
នេះជាអ្វីដែលប្តីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- នោះហើយជា ... - មួយឆ្នាំមុនពេលមានផ្ទៃពោះ Ji Ho?
នោះ​គឺ​មុន​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​បាន​ជួប​។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំពីរដង។
- Tae Ho ចាំ... - ខ្ញុំស្តាប់ការកុហករបស់អ្នកហើយ។
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់ប្រធាន Hwang Gi Chan និងគ្រួសារទាំងមូលនេះ
ផ្ញើជីហូមកខ្ញុំ។
ដើម្បីដំឡើង Tae-ho ។
(YL Group)
តោះនិយាយគ្នា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំយក Ji Ho ទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឪពុកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់គាត់តាំងពីពេលណា?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់!
ល្អ ខ្ញុំកំពុងឃើញទាំងអ្នក និង Gi Chan ។
ជាធម្មតា Gi Chan បានទៅប្រទេសកូរ៉េ ហើយខ្ញុំឯកា។
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា Ji Ho ជា​កូន​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Gi Chan។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
សុំទោសដែលបោកប្រាស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជឿថា Ji Ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ Gi Chan ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីសុភមង្គលរបស់គាត់ទាល់តែសោះ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​វេទនា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ពិតទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ Ji Ho សូម​បញ្ឈប់​វា​ទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីប្រយោជន៍របស់ Ji Ho ។
Tae Ho សូម ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ឬអ្នកគ្រាន់តែប្រើ Ji Ho ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Ji Ho,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបញ្ជូនគាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើនទេ។
ធ្វើ​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្នក​នៅ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
ត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមិនទៅសួរទេ?
វាជារឿងឯកជន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នានៅចាំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅផ្ទះប្រធាន Hwang ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាប្រញាប់។
ប្រហែលជាគាត់ស្ថិតក្នុងទីតាំងមួយដែលគាត់ត្រូវលក់គំនូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​មតិ​មួយ​ថា​ចង់​ឃើញ​ផ្ទះ​កូរ៉េ
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានស្នើឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
ហើយនោះជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
តើ​អ្នក​និង​កង សីរី អត់​ប្រើ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ?
នោះជាយូរណាស់មកហើយ,
ហើយប្រធាន Hwang មិនដឹងទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ?
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានយល់ច្រលំខ្លួនឯងណាស់។
អូ អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកជាមួយតុក្កតា។
Ji Ho ជាប្រធាន Hwang...
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ សែរី
ហើយអរគុណអ្នក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ...
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តវា។
បាទ អូ សេង។
អូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
តើ​លុយ​អ្វី​ទៅ​ពេល​ស្នេហា​យើង?
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាកើតឡើងមុន។
ហើយ​ទីមួយ​គឺ​លុយ ទីពីរ​គឺ​លុយ​ហើយ​ទីបី​គឺ​លុយ។
ប្រសិនបើបុរសជាអ្នកមាន គាត់ជាកាបូបដើរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាទីមួយ ស្រលាញ់ទីពីរ និងស្នេហាទីបី។
យប់នេះខ្ញុំអាចខ្ចីផ្ទះអ្នកបានទេ?
-ផ្ទះខ្ញុំ? - បាទ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានបរិច្ចាគយ៉ាងច្រើន
ហើយកាសែតចង់សម្ភាសន៍ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនវិនិយោគសកលមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសទទួលបានផ្ទះត្រឹមត្រូវនៅទីនេះនៅប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយទេ។
ពួកគេនឹងថតរូបពេលសម្ភាសន៍
ហើយកន្លែងរបស់អ្នកមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូម? វានឹងជាជំនួយដ៏ធំ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក អូ សុង។
មកទៀតហើយ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នករីករាយជាង។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ​គួរ​ប្រើ​វា​ជា​លេស​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេ អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែមកមុនគេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើ​គាត់​និយាយ​កុហក​ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ស្នើ​?
Gosh ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ពេញលេញ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួររត់ទៅហាងកែសម្ផស្សទេ?
ដូច្នេះតើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាង​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា "អ្នក​ច្រើន​ជាង​ស្វាគមន៍!"
ហើយវាបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
វាបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាពីការបែកញើស។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់វា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេនៅកន្លែងដែលវាពិតជាឈឺចាប់។
ហើយ​អ្នក​បាន​បំបែក​រឿង​ចេញ​ជាមួយ Yun Hee?
បាទ ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Jae In ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹក Bo Ram ដូច្នេះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
កុំខ្វល់ពីបូរ៉ាម។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
កុំឆ្កួត។ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពួកយើងនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាច ញ៉ាំ និងលេងជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​រឿង​អ្វី​មួយ ហើយ​ទៅ​លាប​វា​ទៅ។
អ្នក​កំពុង​ឈប់​នៅ​ហាង​សាឡន​តាម​ផ្លូវ​អ្នក​មែន​ទេ?
មែនហើយ ក្មេងៗប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ដើម្បីសម្លាប់។
ទី​បំផុត ថ្ងៃ​នៃ​ការ​គិត​គូរ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​គេ
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - សូមស្វាគមន៍។
អូ ស៊ុង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
សេចក្តីល្អ។
ចាំ...
មនុស្សទាំងនេះ...
ចាំមើល តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំភ្លេចរៀបរាប់ទេ?
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគក្នុងនាមប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងប្រើប្រាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមានកន្លែងល្អនៅទីនេះ។
ផ្លូវហួសពីមធ្យោបាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? អ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់មកខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា Oh Seong។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យពិនិត្យធំនិងថតរូបឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
ទៅមុខហើយប្រគល់វាទៅពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
(អាហារូបករណ៍កុមារកំព្រាភ្លើង 6 លានដុល្លារ)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូខេ ទះដៃមួយជុំ!
មិនអីទេ នាងបានបរិច្ចាគទាំងអស់នោះ? ចាំមើល តើលេខសូន្យប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ តោះមើល... មួយពាន់មួយលាន...
ប្រាំមួយលាន?
អ្វី? ប្រាំមួយលាន?
វាពិតជាមែន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ប្រាំមួយលាន...
ចាំ។ នោះជាចំនួនពិតប្រាកដដែលខ្ញុំបានបាត់បង់នៅក្នុងការក្លែងបន្លំអចលនទ្រព្យនោះ។
ទុកវាឱ្យឆ្កេញីដែលឆ្កួតនឹងលុយ ដើម្បីឆាប់ទទួលបានផល។
តើនោះជាអ្វី? "ឆ្កួតលុយអី?"
តើអ្នកក្រាស់ប៉ុណ្ណឹងទេ?
តើអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
ឃើញហើយនៅតែមិនយល់?
ហ៊ាន។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
ប្រាំមួយលានដែលអ្នកបានបំផ្ទុះនៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងដីនោះ ...
នេះហើយ! អ្នកសិល្បៈ!
អ្វី? ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
អូ ទេ
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្លាក់ជណ្តើរ?
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានចុះជណ្តើរទេ។
- ខ្ញុំត្រូវបានរុញ។ - អូមិនមែននេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត!
មែនទេ? អ្នកបានរុញខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់។
កូនប្រុស?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Lee?
បើខ្ញុំស្តាយក្រោយ...
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំផងដែរ
សមនឹងស្រឡាញ់អ្នក។